## Snips of Thoughts as yellow leafs

### draft

-----


φορτίο που θλίβει κάθε αντοχή, κάθε ελευθερη σκεψη. \
Φορτίο που θλίβει το όνειρο 

-----

### Μπάσταρδε

Σκάσε μπάσταρδε\
μην μιλάς άλλο.\
Ο τόνος της φωνής σου\
οι λέξεις που φτύνεις\
με αηδιάζουν.

Σκάσε μπάσταρδε\
δεν σε μπορώ άλλο.\
Μια πεταμένη γέννα είσαι\
χωρίς καμία αξία\
μια αηδία.

Σκάσε μπάσταρδε\
δεν τα ξέρεις όλα.\
Όσες κολώνιες και αν βάλεις\
όσα ακριβά ρούχα και φορέσεις\
παραμένεις λεκές.

Σκάσε μπάσταρδε\
δεν μας πείθεις.\
Το αφήγημα σου πρόστυχο\
σας τις λέξεις που βρωμίζεις\
μέσα στο στόμα σου

Σκάσε μπάσταρδε


-----

### Υπό 1

Κραυγές γεμάτες ένταση μέσα στο μυαλό μου τριγυρνάνε\
που και που κατεβαίνουν στην καρδιά \
της φωνάζουν "χτύπα τρελλά, χτύπα δυνατά".\
Κραυγές γεμάτες γιατί στο λαιμό μου σταματάνε,\
την γλώσσα μου γυρεύουννα της δηλώσουν πίστη\
να τις πάρει με φόρα στον αέρα να τις σκορπίσει


Κραυγές που από τα μάτια μου αναπνέουν\
κραυγές που σου ψέλισα\
κραυγές που μου είπες "πάψε, μας ακούν, τι θα σκεφτούν"\
κραυγές που για σένα φίμωσα


-----


### A2

Οι σκέψεις μου είναι σαν τα πιάτα στον νεροχύτη. Άτσαλα τοποθετημένα σε στοίβες και χρειάζονται καθάρισμα

-----

### Α1

Λάθος πράξεις για τους σωστούς λόγους

-----

### Νικοτίνη

Στα δάχτυλά μου δύο κίτρινα χείλια\
να μου δίνουν γεματα νικοτίνη φιλιά.

-----

### Εσύ

Προχωράμε σε αλλαγές,\
εσύ πνιγμένη στην ανάγκη σου,\
στα χαρτιά και τα σχέδιά σου.\
Τίποτα δεν υπάρχει να μας ενώνει\
Τίποτε δεν σταματάει να μας χωρίζει.\
Εσύ λες θες να ζήσεις\
εσύ λες ότι τώρα είναι η ώρα η δική σου\
δεν αντέχεις πια το χθες\
δεν αντέχεις σε ότι είχαμε δηλώσει πίστη.

Ας είναι\
προχωράμε σε αλλαγές.

-----

### Πόνος ΙΙ

Τον πόνο θέλω να τον νοιώθω στην ψυχή,\
θέλω να τον ακούω όταν την χαράσει.

Τον πόνο τον καλωσορίζω σαν φίλο εγκάρδιο,\
μαζί περάσαμε τόσες νύχτες και με άφησε άδειο.

Είμαστε ένα αλλόκοτο συμπλήρωμα από ετερώνυμα,\
το άδειο και το γεμάτο συνάμα

Του πόνου του δίνω το καλύτερο κομμάτι μου,\
το πιο αγνό, το πιο αθώο, το στερνό μου.

-----

### Σιωπή

Όλοι κάτι δικό σου θα ζητήσουν,  
όλοι θα προσπαθήσουν να σε πείσουν,  
πως εσύ είσαι από κάτω  
και να μην αμφισβητείς τους από πάνω.  

Εσύ να ξέρεις τις δυσκολίες πώς να διαβαίνεις,  
μην τους δείχνεις ότι καταλαβαίνεις,  
Μέσα σε αυτό το θόρυβο και την οχλαγωγή  
τον μεγαλύτερο πάταγο τον κάνει η σιωπή.

-----
### Αφαιρετικό
Κάθε ερώτηση και κάθε σκέψη σε μια γυάλα,  
κάθε απάντηση και κάθε ευχή σε μια στιγμή,  
δεν είχα την τύχη ή την τιμή  
να είμαι εγώ σε αυτό το χρόνο ένα από τα δικά σου λάθη  

Πολλοί πέρασαν ανάμεσά μας  
κανένας δεν μας άγγιξε,  
όμως,  
όλοι άφησαν κάτι να μας λερώνει

-----

### Σκόρπια
Το πιο εύκολο πράγμα σήμερα είναι να πεθάνεις,  
το πιο δύσκολο είναι να ζήσεις

-----

### Αυγή
Στην δύση της νιότης μας\
ξεκινάει η αυγή του χαμού μας

-----

### Χρόνος
Δεν θέλω να ξοδέψω άλλο τα Χρόνια μου

-----

### Μετρώντας με
Τράβα μια τζούρα,\
μείνε λίγο ακόμα\
δεν έχει τέλος αυτή η ώρα\
μα κανείς στο τέλος δεν θα μείνει το χαμό να δει

Μην γυρίζεις τη πλάτη,\
δεν έφτασε η στιγμή,\
τα νιάτα τελειώσαν μέσα στην οργή\
εσύ πρέπει να μείνεις όρθιος στο χαμό της ζωής

Οράματα και εντολές,\
όλα έγιναν κουρέλια και πληγές,\
δεν έχεις να κρίνεις το εαυτό σου\
μετρήθηκες και βρέθηκες λειψός

-----

### Χρόνος
Μετράει τα δευτερόλεπτα ο δείκτης,\
μαζεύει ένα ένα τα χτυπήματα και σε χρόνια τα χτίζει.\
Μετράει η καρδιά μας την απόσταση,\
και πιο κοντά στον αφανισμό μας και τη λήθη μας ρίχνει.

Με ρώτησες το πρωί αν το μεσημέρι θα σε θυμάμαι,\
μα δεν θυμήθηκες να ρωτήσεις αν σε αυτό το κόσμο θα είμαστε\
Με ρώτησες το βράδυ αν το πρωί θα είμαι εδώ\
αλλά δεν με ρώτησες αν το πρωί θα αγκαλιά θα κοιμόμαστε

-----

### Διάφορα
η ζωή στις οδηγίες χρήσεως το μόνο που λέει είναι ανάπνεε όλα τα άλλα θα έρθουν

-----

### Γραμμή
Τραβάω μια γραμμή λεπτή στην ρωγμή του χρόνου, δεν είναι η ώρα για αναμνήσεις.\
Ζητάω με σύνεση λίγη ανακούφιση του πόνου, δεν είναι ώρα για να λυγίσεις.\
Περπατήσαμε παρέα όλη τη διαδρομή, σύντροφοι στην αγάπη και τον πόνο\
τα τελευταία μέτρα θα τα διανύσεις μόνη, μέχρι εδώ ήταν για εμένα.

-----

### Τάφος
Ματώσαμε τα χέρια μας να σκάβουμε τη γη,\
τα νύχια μας έσπασαν\
και τα μάτια μας γέμισαν λάσπη.

Μα εμείς συνεχίσαμε να σκάβουμε,\
σχεδόν εμμονικά\
χωρίς να μας νοιάζει η λάσπη με το αίμα μας.

Τίποτα δεν θα μας σταματούσε στον σκοπό μας,\
και όταν τα χέρια κουράστηκαν,\
τη θέση τους την πήρε το στόμα μπουκιά με τη μπουκιά.

Όταν τα δόντια μας έσπασαν και οι πνεύμονες γέμισαν λάσπη,\
την σμπρώχναμε με τα πόδια,\
κερδίζαμε κάθε εκατοστό με πόνο αλλά και επιθυμία μεγάλη.

Φτάσαμε στο τέλος δίχως άλλη ανάσα,\
σε πηγάδι βαθύ.\
Δικό μας κατασκεύασμα,\
δική μας δημιουργία.\
μια μόνιμη κατοικία.

-----

### Να θυμάστε
Μαζί πήραμε την πρώτη σας ανάσα,\
εμείς ακούσαμε το πρώτο σας κλάμα,\
στα πρώτα βήματα εμείς ήμασταν η αφετερία και ο προορισμός.

Μαζί γεννηθήκαμε, μαζί γελάσαμε\
Το πρώτο παιχνίδι εμείς ήμασταν,\
τους πρώτους εφιάλτες μαζί τους πολεμήσαμε και νικήσαμε.\

Οι ημέρες πέρασαν έγιναν μήνες,\
οι μήνες φορτώθηκαν και έγιναν χρόνια,\
τώρα στα χέρια σας κρατάτε το φως και την πυξίδα.

Εμείς ακούμε την ανάγκη και τα θέλω,\
στο παρασκήνιο βλέπουμε της ζωής την παράσταση,\
μεγαλώνουμε.

Να θυμάστε η διαδρόμη σας είναι η ζωή σας,\
είναι δική σας και στα χέρια σας καλώς ορισμένη.\
Μην ξεχνάτε

-----

### Μοναξιά Ι
Το κακό με τη μοναξιά είναι ότι δεν μπορεί να πιεί ένα ποτήρι μαζί μας, το καλό είναι ότι το ποτό είναι όλο δικό μας.\
Μερικές φορές φεύγω από το σπίτι γιατί η μοναξιά έχει γεμίσει το χώρο και δεν υπάρχει λίγος για εμένα

-----

### Θλίψη
Είναι αυτή η θλίψη που κρύβεται μέσα στη ψυχή μου,\
στις σκοτεινές γωνίες της καρδιάς\
κοροϊδεύει κάθε καθημερινή ευχή μου\
ξέρει ότι στο τέλος θα καταφέρει να κυριεύσει τη ματιά

Σέρνεται και κρύβεται από το φως και το γέλιο,\
βρίσκει τρόπο και επιβιώνει\
και με την πρώτη ευκαιρία με το κεντρί της ματώνει\
ότι καλό έρχεται να γεννηθεί\
κάθε ελπίδα, κάθε όνειρο, κάθε θετικό θεμέλιο

-----

Καμία χαρά δεν χαράζει όσο ο πόνος την ψυχή

-----

### Πόνος Ι
Ο πόνος είναι ο δρόμος μου\
και τα δάκρυα το φως μου.\
Οδηγούμαι από έναν ασίγαστο πόθο\
να φτάσω στα άκρα τον κάθε μου φόβο.

Δεν υπάρχει λέξη ή χαρά\
δεν υπάρχει χάδι ή ματιά\
που να έχει χαράξει την ψυχή τόσο\
παρά μονάχα ο πόνος.

-----


